没有人能吃到它的美味汉堡，我将向您展示
如何做我们令人惊叹的美味汉堡，你知道我可以做一个
汉堡，但对我来说，汉堡是基本的切碎的牛肉盐胡椒第戎芥末
伍斯特酱番茄酱切碎的洋葱三个蛋黄将其束缚
在一起真的很重要，通过您混合所有这些，真的很重要
今晚，我们将做一个特别的莉娜（Lena）著名的汉堡，是的，我们将成为
波莫纳最好的汉堡，我绝对会觉得我们莱拉著名的汉堡真的
会帮助我们吸引更多的人，这是完美的，有点品味
明智的选择季节，让我们把汉堡作为今晚的特别厨师
戈登，当他说我们需要一个汉堡，而您不能得到一个汉堡时，他是对的
今晚我在这里无处需要一个很棒的汉堡他要去一个汉堡
领导汉堡的食谱是我可以告诉你的最高机密，但后来我有了
用餐饮车和里拉的新汉堡包杀死你，
热情的戈登和工作人员走上街头推广餐厅
消息会在大街上流传，我们真的有一个多汁的汉堡包，谢谢
你在街上，厨师戈登（Gordon）让每个人都感到多么惊讶
在一个非常好吃的简单汉堡的背面
这些孩子，我们做仿生奶酪沃森，你是在按顺序做鱼吗？
你的意思是说点菜煮有时会进步
你知道免费的椰子屎，现在他们提前炸掉鱼，你在跟我开玩笑
耶稣基督，你是个ba弱的混蛋，一个汉堡要花十分钟做饭，我做不到
煮熟后更快地煮汉堡，我们可以发送
好了，我们去吧，你好吗？我们有两个自制的特色菜，牧羊人的馅饼和
炸鱼薯条在这里，我们去第一张桌子说是的，等待去这里
哪里都没有，你今晚有人any子来吧
好吧，我需要一架炸鱼薯条和三架Shepherd Pie喷气式飞机
marriage子的婚姻只会徘徊在听米奇
每个人都把我送走了，你好，我需要用啤酒捣碎的爱尔兰香肠，
薯条Dez袋母狗听我需要一条鱼和薯条，一个牧羊人的馅饼和一个
轻微的牛排，好像厨房里的米奇现在在同一页上
厨师们开始履行米奇的命令，您说的是哪个街区
40岁，但拉姆齐厨师长注意到另一个潜在的沟通问题
您有机票的副本，否，我没有快递员，需要控制器
门票哇，甚至有一个不错的POS系统，
订单，我现在需要一直与骗子在一起，因为它是
都是手写的，太过时了，只是可笑的家伙票
涂上我放弃的其他棍子
厨师们赶紧把食物赶出去，以阻止那是法国洋葱汤
注意质量控制只是停下来两秒钟
我们无法做到这一点，无法尝试建立一个
声誉，当您成为加油站时，您便是最后关头
控制错误的权利，这样您的标准就在那里他们的标准就在那里
在缓慢启动鱼后，在Mitch 43上开始放一些结构
小鸡食品现在正向食客们大放异彩，
新的特价菜给人留下了深刻的印象
普通菜单没有给任何人留下深刻的印象
[音乐]
伙计们，你怎么能他妈的一个汉堡包
但我会给我吉姆，是的，你们所有人都来这里
触摸它是他妈的原始的你是否检查了它在马里奥上来，虽然一个是
汉堡一个他妈的汉堡
他妈的怎么回事，如果你出门在外，请确保我看着你的错误
并向不帮助的人打招呼，在这里什么也不做，所以有什么好处
您进晚餐了两个小时，厨房开始瓦解
肥皂这是冰冷的菜
脚趾稀少后碟便士摇滚回来
对不起，我很好地杀死了自己，您可能只是拿走了两秒钟而已
非常抱歉
当我早些时候打排骨时让我告诉你一些事情的男孩
为你而做我转了五分钟，然后你发了出去
在两个半小时内吸引了115个客户
厨师拉姆齐（Ramsay）的结果就像和你们所有人一样地狱，
激情，没有任何食物出来的照顾
哦，你这个笨蛋得到报酬，如果你是我的大队，你的脸在哪里呢？
你会发现自己在16年前就他妈的要做我们该做的事吗
他们反正会喜欢的汉堡酸的可爱是的，我只是要保留
试图把食物放回原来的位置，所以我们开始做汉堡
在酸面团上，然后用冷冻的炸薯条和冷冻的碎牛肉
为了使订单更好，一个拼命的厨房工作人员降低了
标准并开始提供便宜的替代品，而我们所拥有的只是一个bun头
对一个客户来说，失望和漫长的等待太久了
忍受忍受
你喜欢别的东西
[音乐]
那个抛光师是什么，这个米切尔汉堡到底是什么傻瓜，但是，嘿，伙计们
为什么那个汉堡在那里加工一个约翰，当我说86的时候
把它摘下来，我们没有合适的面包，我们应该为它服务，我就是
支持低标准只是为了坚持下去，这根本没有道理
他怕粉红色，对不起，我周围有两个纸盘，怎么办
你想吐司这么可惜，因为我下车了
确实是个不错的开始，但随后开始下降，但John和Rick接受了
标准下降，他们只是很乐意发送垃圾，所以真正的突然
交错，因为现在我们回到平方
[音乐]
应该感到today愧我今天整天都在想办法营销
这个地方并将其放回地图上是无法做到的，我不会
我坚信百分百
你们已经准备好转弯了，我认真地想帮助我需要的
从你们每一个人那里知道您已经准备好要承诺我已经准备好
承诺好吧，早上见，我很早回到餐厅
大卫正在准备拉姆齐厨师长的汉堡，让我们称其为赎回
汉堡，这是他开始在餐厅工作以来的第一次
他正在使用自己的食谱，但是这次我想抓住它，这非常
对我来说很重要，当我做这个汉堡时，它是一个大汉堡，但至少
这将是我的汉堡，而不是金和艾伦的汉堡
让我们开始准备做汉堡的东西-是的，
顺便说一句，我很聪明，可以听听拉姆齐厨师长想要的东西
想要一个美味多汁的汉堡，他想要带风味的东西，而不是冷冻肉，还可以
准备好了，让我们给拉姆齐一个汉堡包人
[音乐]我刚做了一个汉堡，我的食材就是你的
自己的食材是的，哇，所以它不在菜单上，否
要尝试一下，有人称我为肉雕刻家或肉创作者，
我的食物中吃了很多不同的名人，并说这是
太棒了，是的，那里是什么
和牛混合了我做的是我有一些香料，我做了一个芝士汉堡
我不喜欢一个人艾伦，你不是要成为一个你不了解的专家
我唯一知道的操作是坐在那里的计算机上进行更改
菜单就是您要做的事，您做的是这个可怕的塔玛拉蛋
至少是调味的，这是我为婴儿而死的汉堡，请介绍
看起来很棒，谢谢厨师，请解释我已经习惯了
散发着烟熏的空气，加上烤番茄春拌芥末蒜泥蛋黄酱和果酱
泡菜自制，我早些时候吃的，这看起来整日昼夜好
伙伴的帮助，我的意思是这就是为什么我称汉堡为耶稣，它的味道如何
美味的谢谢厨师，温度完美
酥脆的蛋卷Yesha，你想尝尝吗
我喜欢
[音乐]
相反，我品尝着巨大的变化，这是抽烟的时间，是的，我喜欢
难道我经历过我在里面尝到更浓的东西吗？
干的或牛肉之类的，但我确实喜欢我吃红色的食物，我是中稀有种
女孩的问题是那不是中等稀有，应该是中等但可以
告诉你一个，它的血腥多汁可口，谢谢厨师，是的，我给那九个
在十个爱慕者当中，有一个通过汉堡兑换这个称号，而你说他
吉姆和汉堡也很烂吗？艾伦，为什么我们不提供汉堡
之所以这样，是因为我认为和牛肉更好
错误的，因为和牛酷这个词听起来很迷人而且很昂贵，根本没有
说要送给你最美味的汉堡我要问的是
如果您知道您的汉堡不比您做的菜好
目前你在做什么，我被迫做出他们想要我的东西
如果我尝试做出改变，我会为确保他的权利而受到迫害
想怪我厨房里的一切，我不是那个强大的厨师
拉姆齐（Ramsay）我是64岁的女性，我无法控制一切，这就是他所说的
我有多厉害，你在我身上看到厨师帽吗？
平底锅或做肉饼或切碎蘑菇
撒盐让我真正沮丧的是，我开始
服务的废话媒体没有调味精美的奶酪
一点咸味的cuz绝对好吃
谢谢主厨Jen不管她要去哪里
这真是荒谬的仁恩问题谢谢仁恩从品尝中起身
因为吉姆希望我成为他们可怜的餐厅拥有它的原因
把它变成仁是什么太太了是什么错我是
64岁的我经历过很多不同的情况
布莱斯的乳房
那就是为什么你刚刚走出去，因为我的心痛了我该做什么呢？
如果我必须坐在那里微笑着说一切都很好我
根本无法做到没有人，仅此而已
我正面临一个欺凌我的恶霸，我们需要解决这个问题，但是
让你起身走出去，看起来有点不可思议，我需要你，
我认为更重要的是，他们是艾伦吗？
如果我要在一个积极的地方工作，我会感到Ramsay主厨的精力充沛
感觉很舒服，回来还好仁恩回来了
曼达，是的，你有点不高兴，她很了解我，因为我
知道船可以提供这种汉堡，他很紧张，应该
交付它之前，为什么你只是走出后门
自从我走进这里以来，有8到12位厨师走了出来
我失败了，我想如果你进去就会被枪杀
和他们一起喝水也许是您的睾丸，但是您走路的所有原因
当她担任厨师Frances Project Entry右停后后出后门
有两秒钟我想看到运行的地方，您在运行
看着你完成工作，然后在厨房里跑步
完成服务，我们会谈论那好吧
可口的
[音乐]